# 3DViewer_v1.0 by Boss_Molokosos_Team ($DRAIN GANG$)

## Часть 1

## О программе

### 3д Вивер v1.0

Программа для визуализации какасных моделй в трёхмерном пространстве с поддержкой афиных преобразований и настройкой отображения моделей. Настройки отображения сохраняются между запусками программы, есть реализация сохранения "отрендеренных" изображений и создание "скринкастов" последних афинных изображения.
считать все ваши кредиты, только здесь и сейчас.

### Афинные преобразования

> 1. Перемещение модели в трёхмерном пространстве

> 2. Поворот модели в трёхмерном пространстве

> 3. Масштабирование модели

### Настройки отображения

1. Смена типа проекции (параллельная и центральная);
2. Настройка типа ребер (solid, dashed);
3. Настройка цвета ребер;
4. Настройка толщины ребер;
5. Настройка способа отображения вершин (point, 
square, none);
6. Настройка цвета вершин;
7. Настройка размера вершин;
8. Настройка цвета фона.

### Сохранение записей

1. Возможность сохранят изображения в форматах `.bmp` и `.jpeg`;

2. Возможность записи `gif-анимаций` последних афинных преобразования.


## Часть 2

## Как установить это чудо?

### Всё элементарно!

Для установки достаточно прописать в терминале make install, и умный мейкфайл сделает всё за вас!

## Часть 3

## Запуск чуда-программы

### Достаточно всего пары кликов

После установки приложения вы можете запустить программу через терминал прописав команду make run или вручную, открыв
3dviv_qt_window.app в папке build.

## Часть 3.5

## Удаление приложения

### Дважды подумайте прежде чем это сделать!!!

Для полногои безвозратного удаления приложения вам достаточно прописать в терминале команду make uninstall


